Steg 1.
Skisse databasediagram.
Opprette alle entiteter samt Interfacer og DTO'er relatert til entiteter.
Opprette alle controllere/servicer relatert til CRUD operasjoner til entiteter.
Opprette basic søk med kun brukerskapt data.

Steg 2.
Skissere et første utkast av grensesnitt. (mobile first)
Lage grensesnitt i angular.

Steg 3.
Håndtere bruker innlogging og autentisering.

Steg 4.
Integrere seg med esktern API/database for produkt
Opprette mer komplekst søk for produkter

Steg 5.
Implementere kamera-scanning av produkter.

Steg 6.
Lage enkel native app som kun håndterer tilgang til hardware og åpner web appen.

Steg 7.
Bli rik.



